11-10 užduotis


Sukurkite žaidimą.
Žaidimą žaidžia du žaidėjai: Player(Jūs) ir Kompiuteris. 
Žaidimą sudaro 10 raundų, vieno raundo trukmė 30 sekundžių. 
Raundą laimi tas žaidėjas kuris surenka daugiau taškų.
Kiekvieno raundo pabaigoje atvaizduokite laimėtojo vardą, surinktus taškus raunde ir visus laimėtus roundus prie žaidėjų vardų.


Žaidimo esmė:
Puslapyje atvaizduojamas kvadratas(50px x 50px) kuris keičia savo atsitiktinę poziciją bei savo fono spalvą kas 1 sekundę. 
Jeigu žaidėjas spėja per šį laiko tarpą paspausti ant kvadrato - taškas skiriamas jam. Priešingu atveju laimi kompiuteris.
Kiekviename rounde naršyklėje atvaizduokite laikmatį skaičiuojantį roundo trukmę. 
Pasibaigus žaidimui atvaizduokite laimėtojo vardą bei mygtuką, ant kurio paspaudus žaidimas būtų pradedamas iš naujo.